se acabó esta temporada hermano no sé si
estoy feliz no sé si estoy triste
hermano no sé si sea la última no sé
cuántas nos quedarán Solo sé que estamos
aquí porque sino que más puedo saber yo
si no sé más que lo que he dicho
dícese la acción de saber una acción
limitada de lo que uno quiere comunicar
en este momento y ese momento es ahora
[__] aún resucitó Alan
cómo está [__] bien Estoy tranquilo
estoy feliz yo no Por qué no estás feliz
yo estoy emputado Veo que estás muy
oscuro hoy
día
por qué estás molesto porque hoy día Me
fui en la mañana la Javier Prado para
qué va eso es lo que yo no sé tú vives
por acá para qué te vas por allá mi
mujer que quiere mandarme hacer cosas
temprano es que divorciate te he dicho
ya
me fui a la Javier Prado hermano y no
sabes lo que descubrí
Ultra y tráfico normalmente hay tráfico
ya pero en esta oportunidad y según mi
investigaciones Okay hay más tráfico qué
bestia no porque la [__] Adelita
ha cerrado una bajada de la Javier Prado
para entrar a la vía expresa porque dice
que ella quiere pasar solita
entonces todo lo demás en el [__]
horario del colegio qué se han quedado
atorados ahí y yo que no estaban
llevando a nadie al colegio también me
atoré
en eso Cuándo va a ser Cuándo va a ser
Cuándo va a ser mi cámaras claro habían
cámaras yo dije [__] huevón
dije [__] no puedo ser chongo
para un costado nomás y con unos sapo
unos curiosos que estaban ahí veo carros
sin conductores veo ahí embotellamiento
bajo le pregunto a la cojuda esta Mira
cómo se expresa la policía porque ya
está asado ya le pregunto a la
conjugadita que por qué [__] Está
cerrado llama una semana cerrada esa
calle sillón [__] paso a las 10 y ya
está abierto y me dice no qué va a pasar
la presidenta
[__] ni al colegio va esa huevona Y yo
que sí quiero llevar al colegio claro yo
no puedo pasar qué O sea está cerrado
por la presidenta cholo ya va 7 días que
está buena chapoeta ruta y me cierra la
calle
traigo el reclamo Entonces ya Por qué
[__] esa [__]
tiene que cerrar la calle para pasar
ella sola te voy a decir por qué por qué
porque vive a tres cuadras de aquí Y eso
qué tiene que ver que elija de perra
tiene que ir a palacio todos los días
pese a su oficina pues huevón pero que a
mí eso está bien está pero porque Okay
esa es su oficina Yo no te estoy
diciendo qué tiene que hacer Okay yo no
te estoy diciendo Cuál es lo que la
lleva hacia su destino Okay te estoy
diciendo por qué chucha
esa hora no puede esperar en el [__]
semáforo y en el [__] tráfico como todo
lo demás porque la matan pues huevón
no sirve
en Estados Unidos que pase el presidente
Estados Unidos
esos presidentes están estudiados
Sí pues no es Estados Unidos por eso
propongo y pongo sobre la mesa
que presidente que entre entre con sus
condiciones y clases sociales con la que
ingresó al palacio Okay cuándo [__] le
han escoltado
que entre con sus costumbres tradiciones
y problemas por qué Si ella es elegida
el pueblo no mejora y solo mejora su
vida
que entre como vino quitémosle todos los
beneficios hay que acondicionar el
Palacio como ella vivió Okay hay que
ponerle un balde al costado para que lo
tire para pasar su caca
que seas que el domingo le toque la
puerta a los Testigos de Jehová
que ponga su botella para que las
palomas no lleguen
quiere robar nada de robar que se busque
su dinero Está en el centro de Lima que
haga marcianos hay mucha gente que lo
venda
que no nos roben a nosotros señor que
busque ellas su negocio tanta huevada
cara hay que acondicionar que se
necesita como en casa la reja de palacio
hay que poner un cartel querido vecinos
esta puerta estará abierta hasta las 12
de la noche nada más
vecinos con b grande
está [__] no me haya cerrado la calle
y tanta culpa para ella Ponle un
guachimán corriendo atrás
con su [__]
no
silbato [__] mira que de verdad estoy
emputado Pero mira que de verdad
pero yo Por qué huevón Cómo estás
tú me preguntaste a mí hija de [__]
madre hasta que mi mujer me mandó la
Javier Prado ella sabía que Dina había
cerrado esa calle solo quería huevearme
no sé hermano Tú acabas de verdad de
mandar a la concha de su madre
huevón de verdad que bestia
no significa que si tú fueras presidente
también habría que a ti bajarte digamos
no pues depende En qué situación llegue
no pero escúchame Dina ha llegado con su
casa bonita con su carro bonito todo que
compruebe cómo lo obtuvo
Yo tengo como comprobar señor
preguntémosle okay sí pero si tú eres
presidente Entonces yo soy presidente yo
me atrevo a vivir a mi cuñada a mi
sobrinas
multifamiliares
Está bien hermano Yo te respeto pero
bueno de Qué estábamos hablando no sé de
qué estabas hablando entonces qué
quieres hablar de lo que sea o viste lo
de dalai Lama
yo me quiero me quiero meter en
problemas
para empezar a hablar Quién es ese
huevón es un líder espiritual que dice
que este como la reencarnación
creo que es uno más uno más un Rango
machucha un Rango machucha Qué pasó con
él Entonces él dice que es la
reencarnación de Buda que un huevón
iluminado así chévere que todo el mundo
todo el mundo como que Ah digamos se ha
entregado mucha gente se ha entregado a
su forma de vida a su religión a su
huevada Okay okay
y la cosa que estaba ahí dando una
huevadita así como que hablando con la
gente pa y él tiene las costumbres Pues
de que se acercan este personas a
saludarlos No claro y se acerca un niño
de qué edad Yo calculo unos máximo diez
años yo creo que menos Okay y agarra así
y se le va a acercar y le metió un pico
lo
huevón le metió un picotazo venenoso
esto es normal en su religión y lo que
profesa
y para colmo es un señor bien viejito
huevón
es así parece que va a ser Kung una
huevada así fea Okay y agarró así el
niñito se acerca como para saludar
sígalaima
le metió pero no se escucha pero
ya y el niñito como que se paltea no y
todo el mundo y todo el mundo se ríe
es muy cariñoso
Y luego agarra y le dice Chúpame la
lengua
al niño sí
Chúpame la lengua y le saca la lengua
pues huevón y el niño no sabe qué hacer
la [__] huevón por algo me fui de la
religión católica y ahora llego a casa
con este mundo de [__] has pensado el
niño bueno se llama Lama Exacto
es una orden llama
usted la ama claro huevón era su nombre
dalai Lama está quemado quemado es poco
huevón Qué cosa de [__] pues huevón De
verdad qué fea [__] huevón condeno
desde acá del Águila condenamos lo
mandamos
pero huevón ha sido una Revolución esa
[__] te cambio el tema Cámbiame el
tema
hace un ratito nomás tú me has dejado
solo cuánto tiempo desde la última vez
que nos hemos visto hasta hace un ratito
hora y media Ok hora y media ha estado
solo Sí para qué me dejas solo
estoy peleando con mi cabeza desde hace
hora y media hermano porque me dejaste
solo y lo primero que me aparece es un
tiktok con algo revolucionario Okay el
tiktok decía se han dado cuenta que si
se bañan a las 11:55 y terminan a las 12
y cinco se habrán bañado por hoy y por
mañana
[Música]
y yo vi esa huevada y dije claro
claro Tú sabías eso no no sabía Pero por
qué estoy peleando con mi cabeza porque
mi cabeza ha querido ir más allá Claro
ya querido sacarle la vuelta a la Matrix
claro
si te bañas el 31 de diciembre
a las 11:55 te habrás bañado por dos
años
y puedo seguir toda la noche no me hagas
irme a 1999
te habrá mayor por dos milenios
y eso me puse a buscar más cosas Me puse
a buscar porque me dejaste solo cuánto
tiempo una hora mucho tiempo para mí
solamente me hace pensar en lo asqueroso
O sea si de verdad dices [__] me voy
pensemos en las consecuencias señor voy
a aprovechar para bañarme Así
Debes tener carga en la carta es la
rutina te habrás bañado por hoy y por
mañana el día siguiente repite por hoy
por mañana el medio te habrá bañado dos
veces al día
soy un genio
y sigue laborando y seguí buscando cosas
para sacarle la vuelta al destino tú no
eres marrón estás cochino
no vive engañado no
uno vive engaña y empecé a pensar muchas
estupideces huevón perdón de verdad yo
cuando calientas algo en el microondas
al final
porque te avisa que ya terminó sí Y ahí
pierdes tres segundos de tu vida
suponiendo que tú calientes algo todos
los días o qué Y no dejes sonar el [__]
o sea cuando estoy en un segundo palo
abres
has ahorrado tres segundos de tu vida al
día
sabe Cuánto representa eso en 20 años
señor
Cuántos Jorge seis horas con cinco
minutos
[Música]
y en 80 años veinticuatro horas con 20
minutos y quién no quiere un día más a
los ochenta años
mi abuelita te sobran 20 para una pajita
incluso
[Música]
fallas de la Matrix que he detectado Oye
tienes razón no pero yo no voy a llegar
a Los ochenta calienta dos veces al día
claro y lo logramos en
cuarenta pero veo que hace un trabajo de
Soledad de reflexión qué bestia está
buscando cosas Oye escúchame si el
microondas cuando termina hace pipí no
crees que debería eso instalarse también
en las mujeres
Claro porque a veces uno o sea uno está
tirando entiendes uno está tirando y uno
quiere saber cuando Ella termina pues no
tú estás tirando y tú dices y cuando la
mujer hace
bien se vino
[Música]
claro no estaría bueno no Mira las
mujeres
son aplaudiendo porque estaría bueno Qué
rico sería
como hoy mi amor
Ya está
listo mi turno me toca Qué rico pues
[Música]
algo te iba a contar ya me olvidé luego
reflexioné una cosa pero no llegué a
nada en mi reflexión dímela y de repente
llegamos juntos
[Música]
Cómo estás bien tranquilo estaba estaba
bien estaba tranquilo estaba como
pensando en algunas cosas Me puse a leer
un poco estaba leyendo unos cuentos
estaba leyendo un libro
[Música]
Jorge si tú no lees qué vas a escribir
por favor
me he propuesto algo que cagara todos
los que sí saben escribir
Y ser el libro más vendido de la feria
del libro y cómo se va a llamar la
biografía de Pedro Castillo No
mi libro se va a llamar este libro no lo
escribió escrito por Jorge Luna
así viene cualquier decir y quién chucha
eres tú para escribir Yo no lo escrito
desde ahí me tumor el objeto ya tengo ya
dos líneas
nada me puse a leer una página me salió
en mi estos datos curiosos y me puse a
leer datos curiosos de la no sé me salió
en el huevón
datos múltiples Acá tengo uno que
Cuéntame que te conviene porque tú eres
un experto dice Tú sabes que el gorro de
cocinero tiene cien pliegues eso lo
sabía pero sabes por qué es una
explicación que ahorita no me acuerdo
pero yo la sabía Okay dice porque parece
o no parece o pretende representar las
cien formas en las que se puede cocinar
un huevo es correcto Sí lo sabía Ya
cuántas formas sabemos tú y yo de
cocinar un huevo Okay pongámosla sobre
la mesa okay Lo hierves uno okay frito
dos frito pero como tortilla
[Música]
sí es verdad señor si tenemos que llegar
a 100 huevón déjame
pero vamos como tortilla pero con
jojodón
frito como tortilla con jamón
[Música]
picadito para la causa
picadito picadito de corazón de causa
Okay
escalfado qué cosa
hay que ponerle chuño
[Aplausos]
se quede así tú sabes qué en España
hacen el huevo no me acuerdo el nombre
pero es creo que está estrellado No es
igual no se hace sabes dónde en la
Vereda así al aire libre Ah okay
caliente el sol y
frito igual No no es frito no sabe igual
que frito simplemente el huevo se se
cocina Si te vas a hacer eso yo frío y
le echo distintas huevas para que no
sepan igual huevo frito con azúcar
huevo frito con cocoa
puedo echarle todas las cosas que se me
ocurran para que no sepa igual y cuenta
no tiene aceite no tiene aceite
señor la vendiendo también
[Música]
como este como caníbal no ya me confundí
como Cavernícola como Qué es el que yo
estaba buscando
y así voy a escribir un libro
si le faltan la palabra
continuando con este programa que está
bastante Estúpido por cierto
qué otro dato curioso de contraste en el
mundo de las redes sociales hermano tú
sabes en qué te pareces a Hitler
aguanta yo he propuesto soluciones
evidenciado errores no he traído chistes
escritos Señor usted llama traído un
chiste ya no solamente responde postule
usted agatada de vatos
y me tira el chiste señor No es un
chiste tú es una es un dato curioso tú
en qué crees que te pareces tú
aler a Hitler a Hitler puedo tratar de
de averiguar En qué Creo yo que tú crees
que me parezco claro o sea en la
cantidad de judíos que has matado no tú
has matado muchos menos menos
En qué me parezco
no
No qué No no no encuentro Okay más que
en la forma de llamar al mozo
en que Hitler jamás subió la Torre
Eiffel por la misma razón que tú por qué
yo no subí Por flojera
Hitler y tú eran muy parecidos los
juegos de verdad eran carismáticos
hablaban bien en público y siempre
hablaban así
[Música]
Entonces te das cuenta que tienes muchas
coincidencias con Hitler hermano
Tienes toda la razón pero bueno qué
estamos hablando Antes de hablar
pichulay no me acuerdo hermano alguna
vez
cuando has estado muy molesto pero muy
molesto muy molesto ya así de el nivel
de molesto que ya ese que te lleva el
racismo y alguna combi Uf el nivel de
molesto que ya que te saca de tus
casillas y te hace decir estupideces
sí Alguna vez has estado así y la has
cagado
por algo que hayas dicho en una pelea
que estabas ganando la has perdido por
tu por estar Alterado y ya no no viste
lo que dijiste y pum te ganaron creo que
no es que yo soy bien simple huevón hace
dos días recordaba que una vez le
pegaron a mi hermano en el colegio mi
mamá me llama y me dice hijo yo estoy
muy lejos tú estarás cerca el colegio tu
hermano sí estoy cerca anda tú que le
han sacado su [__] a tu hermano me han
dicho que está sangrando y que no sé qué
que mi hermano qué
media vuelta me fui derechito y llegué
loco pues loco loco Imagínate que ya
monetizan a tu hermana le han hecho algo
claro ahí está y no soy yo qué
qué O sea y no soy yo el que te llama Ah
entiéndase la diferencia
y llego alteradazo al colegio pues
entonces llegué
con la directora amigo Disculpe si no
tiene cita de nombre aquí no nombre de
nada señor voy a pasar no no pero acá no
tengo a nadie que tenga tengo cita señor
voy a pasar no pero acá no voy a pasar
señores pero así dictatorialmente
Exacto un año hablando
al patio entro y estoy en el patio
Inmediatamente me siento en el patio y
chibolito me empiezan a reconocer
a su mala suerte la directora salía de
un salón del primer piso en el patio
okay Y fui con todo y la besaste
usted la directora Sí entonces por qué
[__] en este colegio que papá
papá
por eso que tú estás preparada y la [__]
que te reparió y
a mi hermano nadie diciendo
hasta que le doy la oportunidad porque
yo soy un ser generoso de que me
responda ya me dice quién es usted Yo no
tengo por qué hablar con usted
menos exactitud todo alterado yo
solamente igual con la madre a usted no
le voy a decir nada y yo entro en mi
locura se me ocurre responder
inmediatamente le digo me
[Música]
dice sabes Este colegio de mi hermano y
su colegio era nacional
eso pues
eso pero me dice Qué pasó No le voy a
decir nada
Buenas tardes señorita muchas gracias
fundieron hermano mis palabras me
llevaron hacia el hoyo
y caí como
que yo de mi hermano no sé ni [__]
pero qué vas a ver yo que estaba en
nacional
y las [__] yo soy el que pague
[Música]
como una autoridad y seguridad hermano
con una banda de chibolos
también de huevón huevito que tiene un
número atrás
cosa de la vida que pasa que le juegan
uno en contra Oye escúchame a mí
hablando de hermanos Así que le pegan
una vez tu hermana una vez en el colegio
cuando era más chiquita qué edad qué
será no me acuerdo que ocho nueve Okay
le pegaron Entonces mi hermano
[Música]
como me acuerdo
qué ha pasado
porque cuando llora se pone imbécil Ah
cuando lloraron
claramente que que que ya cuando se
calmó Ajá fui donde mi hermana correcto
que tenía pues ocho nueve años me
acuerdo cuánto y le digo qué ha pasado
lo que pasa es que una una de mis
amiguitas amiguitas
me ha pegado cómo es que te ha pegado sí
me ha pegado
un patadón así me ha dicho porque tú
eres onza papá y me ha pegado yo me he
sentido mal pero estás bien le pregunto
sí me ha dolido acá pero me ha dolido mi
corazón
porque me dijo eso ahora para esto tu
hermana es mi hermana
es buena sí es buena es buena invitación
Hola Jorge cómo estás Jorge
mi hermano mi pariente Ok Jorge muchas
gracias
es muy correcta es muy correcta mi
hermana es muy correcta entonces
no se me ocurrió mejor la idea que que
decirle no le vas a decir esto a mamá ya
qué Ricardo
pégale tú
[Música]
Pero cómo le voy a pegar pégale
la acción de ejercer un golpe sí
[Música]
no creo poder hermano
y te pega y te dice sonsa tú le vas a
decir sí pero yo pego más fuerte y le
vas a pegar en la cabeza no creo que sea
equivalente
yo solo está diciéndome palabras no
efectivamente no me gusta las palabras
también son golpes Gigi tú vas a agarrar
y vas a pegarle también la física no
está de acuerdo con tu afirmación
Gigi tienes nueve años
perdón es que solo conozco a tu hermana
ya a partir de los 17
de hecho tú sabes que yo estudio cuatro
idiomas Sí sí yo sé que tú sabes hablar
muchos idiomas por eso hablo así porque
yo tengo muchos conocimientos todavía
todavía en este momento no lo sabes
hablar en este momento
años atrás sí Okay hermano
le vas a pegar No puedo porque no le
puedes pegarle porque no no podría Pues
al rato puñito y lo vas a pegar pan en
la cabeza y le vas a decir yo pego más
fuerte tú pero eso no es cierto
dije no importa tú te vas a defender
Gigi Si tú no le pegas estamos listo
hermano sí estoy molesto pero no contigo
sino con esa niña porque si me estás
hablando así estás haciendo lo mismo que
mi amiguita
te pediría que hablemos de manera
Correcta Por ese lazo familiar que nos
une
podrías usar mejores palabras conmigo
si sigues hablando así pero eso es una
amenaza si sigues hablando así yo le
puedo decir a mi madre que tú me has
dicho que yo le pegue
porque para esto no solo me estás
incitando a la violencia si no me estás
diciendo que mienta son dos
dos acciones que yo nunca he realizado
hermano
mira
allí Mira Gigi imaginaria
también Ah yo te saco tu [__] y yo no
te voy a decir sonsa estoy ahora sí
reconcha de tu madre de frente
así que bueno no puedes meterte con la
vulva de nuestra madre la qué [__]
la vulva de nuestra madre está tranquila
sabe más palabras que Jorge
[Música]
la cosa es que le dije que le iba a
pegar y me dijo No hermano no puedo
pegarle vas a pegarle si no te pego yo
le dije al día siguiente regreso otra
vez
[Música]
te dije que la violencia no era la mejor
opción hermano
qué pasa
mi hermana
es Exactamente igual a mí
pero con nueve años O sea ella ya medía
casi un metro cincuenta metro ochenta
casi tu hermana hoy en día es más grande
que tú este Claro que me llega por acá o
sea es casi mi tamaño y cuando es cuando
era niña Ella creció rápidamente
a los nueve años la niña que le pegó era
normal
[Música]
Entonces cuando la niñita al día
siguiente fue y le dijo sonsa mi hermana
mi hermano me ha dicho que te pegue
hermano
[Música]
hasta ahorita hay ahí un charco de
sangre
en el colegio ahí huevón
No de verdad
y sonido debe haber sido un Pichi
un ratata un caterpie
es Abusiva pepón de verdad hasta los
demás niños comentaban Se escuchó el
viento como cortaba claro
[Música]
por favor para esta siguiente temporada
pedirle la autorización allí para poner
una foto de ella lo voy a hacer
Pregúntale si quiere porque mi hermana
es de [__] madre tu hermana yo soy
increíble
un fuerte aplauso para allí le mando
desde acá
te amo
[Música]
Pero bueno Oye este Ay Está bonito lo
que te dije el otro día para hacer
la que salió el otro día Vi que nos
agarramos a cachetazos hermano he traído
los implementos necesarios compraste Sí
porque si no mando a comprar al frente
he traído las cosas necesarias para
jugar un jueguito contigo para jugar el
jueguito contigo okay No pues si pueden
pasarme las cosas las tienen por ahí
hermano
Este Cherry me gusta
qué claro te
están pagando
Unión
cualquier huevada menos Bimbo
ya te [__] ya tú me vas el otro día Vi
que Kevin y la roca están jugando esa
huevada yo soy la roca
huaico
te presto esto mira entonces
[Música]
te están pagando nos va a quedar una
demanda
a mí No yo no enfermo ningún contrato
no te comas Por qué eres tan gordo
dejando y no comertelo
de Bimbo
escúchame cuéntame ya el público nos
hace una pregunta de cultura de cultura
general de cualquier índole una pregunta
si no la acertamos el otro le da
una cachetada con la qué chucha haces
[Música]
el santo
Tú tranquilo porque rapidita viene en
seis unidades
que está de verdad podría ser publicidad
Pero eso marketing de [__] no han
entendido todavía el oso no entiende no
entiende
entonces la gente nos hace una pregunta
chévere explícale usted no hace una
pregunta si nosotros no O sea si yo no
es cierto él a la cachetada si él no es
cierta Yo le doy la cacheta puede hacer
preguntas que ustedes saben la respuesta
y creen que no saben no tienen que saber
la respuesta Okay pero no me digan
preguntas matemáticas preguntas de
cultura general así
cultura sobre todo por favor
[Música]
[Aplausos]
pero primero la pregunta a ti ya Okay yo
comienzo sí alguien tiene alguna
pregunta
un niño a ver ya pero escúchame Ya pero
escúchame cholo una pregunta difícil
cholo para que él no sepa responder y yo
le doy ahora si yo acierto viene mi
hermana
vamos con la pregunta cómo se dice
Imagínate que estás soñando y cuatro
morenos te asaltan pues
y te dicen la vida
cuatro personas
no tienen que ser Moreno puede pasarme
con tu mami un ratito pásele por favor
Cómo estás Todo bien por casa
autoriza el uso y la imagen del presente
menor perfecto
Jorge
vamos con la pregunta te preguntan el
celular o la vida yo elegirías qué
elegiría el celular o la vida o la vida
tu respuesta
[Música]
yo el celular Okay pues yo me levantaría
del sueño
muy bueno Ah claro que sí muy bien ya
tiene sentido era de noche por eso
estaban oscuros
claro por eso eran morenos Claro que sí
venga para acá gordito
abierta abierta señor abierta
Ah está bien
[Música]
abierto
abierto no te digo siete preguntas por
favor para mí yo me levantaría del sueño
dice Por qué está soñando con cuatro
morenos tú Este es mi pregunta
ha pasado en casa papito
Perdón perdón okay siguiente pregunta ya
Jorge cuándo terminó la Segunda Guerra
Mundial
yo me levantaría del sueño
pero no lo es no es un sueño Joaquín
respuesta puedo responder responde
después de Cristo
no vale pues huevón por qué Porque el
Señor argumento
eso es lo que tú dices pero bueno
habiendo estado válida mi respuesta
siguiente Pregunta
cuándo terminó la Segunda Guerra Mundial
[Música]
1945 Por supuesto que ese es ahí terminó
la Segunda Guerra Mundial
[Risas]
con tu carita
ahí está
pon tu carita
déjame calcular
[Música]
sabes que fallé pero tiene la nariz tan
grande que el sartén
qué pasa
1945 es la fecha correcta ese dato Sí lo
sabía Hola hola cómo estás Hola saben
quién fue el primer presidente del Perú
me toca a mí
Quién fue el primer presidente del Perú
la concha de mi madre
pero tienes que responder tú
tres
[__] madre no tengo la más [__] la más
[__] idea pero pregunta cerró la Javier
Prado
cuál es la respuesta José de la arriba
Agüero Estamos de acuerdo
[Música]
efectivamente
Mira huevón uno pasando por esa calle
toda la [__] vida hermano y yo no sabía
que era el primer presidente
[Música]
última para mí ya una más para para
Jorge Hola En qué año se inauguró este
teatro
Y qué día y qué día
[Música]
tú
Yo tampoco
Ay la señora canot debe estar odiandonos
por acá pena de verdad pena pena por ahí
por ahí donde está ella
hace más de de tener más de 70 porque es
más o menos la edad de Yola con lo de
no
di la respuesta
pero denle el micrófono por el amor de
Dios que son tan hijos de perra
vamos a necesitar para el video el 24 de
marzo de 1954 un fuerte aplauso para
ella Muchas gracias por esa edad por esa
información
Qué día dijo 24 de marzo
hace poco ha sido y no hemos celebrado
más difícil Ricardo Gabriel
simplemente pégame
también mi hermano me ha enseñado que
tengo que devolver el golpe
[Música]
hijo de Pedro Esa fue la última Esa fue
la última Ya se acabó las preguntas y no
se rompieron huevón rapiditas
un fuerte aplauso para el público
[Aplausos]
[Música]
yo quería hacerle una pregunta Jorge
pero ya está bien papi yo ya perdí
porque era especialmente para ti pero
está bien Qué es lo que más se vendió en
los Estados Unidos entre 1960 y 1970
qué es lo que más se vendió en Estados
Unidos entre 1960 y 1970 su respuesta
cojo El Whisky no negro
[Música]
no se vendió alcohol se vendió humanos
no sé si es Exacto pero igual es válido
yo doy por válida yo doy por válido
cogito uno dos
[Música]
Él te quiere mira cómo te quiere ya vete
rápido
un fuerte aplauso para el público de
verdad lo han hecho muy bien muchas
gracias
hoy escúchame esta sección estuvo
chévere le gustó está divertida vamos a
Hay que hacerlo unos cuantos días más
okay hay que poner el nombre Cómo se
llama esta sección se llama
[Música]
pido un fuerte aplauso para esta sesión
que se llama rapidita
ha pegado el público ha pedido el
público completamente orgánico
hermano estamos avanzando las horas ya
es tarde ya que se vayan teniendo en
cuenta pues las vicisitudes de la vida
no y las cosas que suelen pasar y que
este formato se lo hemos vendido unos
africanos africanos los cuales nos
obligan a cumplir con ciertos estándares
no tenemos que ir con la siguiente
sección Cuál es increíble Público de hoy
día y esto es tengo algo que decirte
bajemos
levante la mano allá allá tengo uno Acá
tengo Ah Acá tengo las mami Hace rato
que quiere participar
hace rato que quiere participar a ver
aquí aquí aquí aquí yo me voy a poner
por acá No me digas mami por favor soy
de tu edad
he venido con mis amigas del colegio
mi esposo y mi hermano
quiere seguir hablando
y estuvimos tomando unos tragos y
después Me las traje para acá de [__]
vacío es para recordar a alguien no no
no
Jorge Qué pasa
voy a traer es que no no tenía
información y quise acotar en la cabeza
okay
jugando en plena
muy bien okay No es tu momento es el
momento de ella cuéntanos Entonces nada
están en una [__] y vinieron para acá
Me las traje para acá Qué bueno qué rico
no quieres decir algo en particular
solamente
dar un dato curioso
que que yo vivo en New Jersey Qué pasa
que allá tienen la costumbre de usar los
pantalones hacia la cadera más que todos
los hombres okay Bueno entonces un dato
curioso Es que yo estaba mirando lo feo
que se les ve usar los pantalones así a
la cadera caídos y con todo el
calzoncillo hasta la cintura o sea se le
ve todo el calzoncillo y el pantalón en
la cadera horrible
igualito exactamente pero lo que me pasó
a mí es algo asqueroso okay Que volteó
el hombre y le vi el trasero y tenía
todo marrón que fue espantoso horrible
no mire
también ha pasado aquí también ha pasado
Aquí también qué asco se logra ver asco
eso fue para mí unas cosas claro o sea
el hombre tenía ahí la línea ecuatorial
ahí marrón
[Música]
mi negro es lo máximo
renegoncito pero es fácil de manejar
así normalmente no que a veces quiere
imponer
Pero qué quiere imponer Pues qué cosas
no por ejemplo me dice este yo le digo
yo quiero cocinar por ejemplo quiero
hacer este frijoles no Yo quiero arroz
con pollo por ejemplo algo sencillo no
Claro claro no Pero por qué Si los bebés
todos comen esa comida no Yo quiero
arroz con pollo a la final Bueno tengo
que ceder
está bien
[Música]
Cuál es el premio
un fuerte aplauso para ella Gracias
mamita linda sean felices todas ustedes
[__] huevón Oye mira no sabíamos acá
Hermano acá Acá tengo acá tengo un A
quién Acá tengo un chico Quién es ahí
pásense por favor hermanas lindas como
si fuera droga pásenlo uno a otro
él el que está a tu costado es tu papá
sí [__] Qué padre
gratos
Hola papito lindo Cuál es tu nombre
David cuéntanos este a ver Esto fue algo
que pasó el año pasado en el cumpleaños
de una amiga eh 14 14 Okay puedes pasar
con tu papá por una cuestión legales
Hola Hola Qué tal Qué bestia o no que es
que hombre
verdad que viste autorizas el uso de la
imagen del presente menor por supuesto
Okay pásame ahora con tu hijo este como
les era el cumpleaños de una amiga y el
papá de mi amiga había hecho un pedido
por rapi Entonces nos pidió a nosotros
que bajemos a recibir el pedido Ok y
resulta que cuando llegó el pedido el
rapid al estar sacando las cosas se le
cayó la moto se le cayó la moto y qué
pasó nada no resulta que se le rompió
todo lo que habían pedido y se quejaron
porque finalmente dijeron de que la moto
no volvió a aprender qué Pidieron para
saber un poquito así según no su papá
creo que había pedido una botella de ron
y habían pedido gaseosas y galletas
estamos hablando de un caso de menores
alcohólicos
no había prestado atención al detalle
estamos hablando de que este chiquito
había está tomando en reuniones avalado
por un padre de familia
eso no me parece bien qué tiene que
decir al respecto usted no usted usted
el culpable Sí sí qué hacía usted
ingeniendo bebidas alcohólicas no sino
que era el cumpleaños de mi amiga
[Música]
de un joven que vive alcohol qué diría
su hermana está estudiando dieciséis
idiomas
Y usted está tomando y provocando caídas
de motos de Chamos
vamos a preguntar una cosa puede pasar
con tu papá Qué bello hermoso
[__] justo tanta belleza
tranquila usted tranquilo
y ahora mira púchalo completo tatuaje y
cara Mira
eh
yo te he visto en páginas huevón
16 más o menos
16 16 años comenzó tu papá tú estás
comenzando los 14 huevos
tú no quieres tu pelo no
sabe usted qué es lo que pasa si usted
comienza esta temprana edad con el
alcohol señor su padre Nomás es un claro
ejemplo mire ponchemos por favor las
evidencias mire el chupetón que tiene en
el cuello no
la luz la [__] madre
[__] madre a la [__] Yo sé que parece
pero no lo van a estar chupando así
Qué rico huevón
bueno dicho esto hermano con el papá
pero dichosa aquel papá erótico papá
huevón yo no quiero seguir un fuerte
aplauso un fuerte erótico por favor
qué rico
dichosa aquel que chupó ese cuello
dichosa Ok hermano con quién Mira quién
está acá
ese coche
Cómo están muchachos papito Permíteme
Saludarte hermano [__] Cómo estás
papito lindo
agradecerles primero porque el tema de
ayuda social
ha sido fenomenal escribieron hasta las
tres de la mañana he estado todos los
días hasta ahorita del domingo
respondiendo de todas partes del Perú y
del y de Uruguay de Japón de todos lados
Qué bueno increíble no tema de familia
alimentos tenencia todo varios casos Ah
de [__] madre
[Aplausos]
Ah espérate Me dijeron que hay un actor
de Netflix Quién es un actor de Netflix
tú Claro que sí claro que sí Qué tal
Cómo estás Cómo estás hermano Qué guapo
cómo te llamas Estefan estefano Stefano
En dónde saliste tú pero no es que sea
actores que voy visualizar un poquito tú
estás pasando por ahí estaban grabando
hay un actor que sale en Netflix y está
aquí soy músico soy músico Okay y hay un
reality que se llama la firma que
seleccionaron a 12 personas de toda
latinoamérica y fue el único peruano Ok
y nada está ahí ya salió hace poco Solo
que estoy un poco molesto porque no
mucha gente se ha enterado acá al Perú
otros países se han enterado pero en
Perú no tanto déjame entender tú eres un
representante peruano Exacto cantante
urbano me imagino eh Claro sí y
participaste en un concurso
la firma muy famoso esto en Netflix está
Raúl Alejandro y Andrés miércoles
palabras mayores eh Y ellos ganaron Qué
cosa no
ellos son como los como Ricardo Morán y
Katia Palma ellos son sí o no igual
igualito Alejandro te molesta digamos un
poco que hayas llegado a ese nivel no de
llegar un concurso donde hay muchos
candidatos saliste tú y nadie rebotaba
aquí nada Claro no te has metido con la
mujer de nadie pues literal porque no
has hecho un escandalito por ahí
Entonces qué esperes
un mensaje Bueno pues ese mensaje
también pues es que a mí me funcionó
Entonces cuéntame te necesita un poco de
disposición porque si no la otra es
hacer escándalos finales claro
cosas así para salir en la tele hermano
lindo las cámaras son todas tuyas
invítalos tú y luego los invitamos
nosotros
qué tal
soy Stefano toller y los invito a que
vean la firma en Netflix y escucho mi
música te está pagando Netflix
cuando toqué cuando tocaste bueno
tenemos un talento peruano aquí y
normalmente no no damos Estos espacios
no Oye pero me gustaría escuchar algo no
quieres escuchar Algo vamos entonces
Dime el nombre de tres canciones yo te
digo cualquiera exactamente
segundo tema
Mal de amores Mal de amores tercer tema
y el otro Inevitable Inevitable como la
caída del pelo Okay
en el colegio y Sebastián del colegio
también al colegio Sí ustedes dos que
han escuchado su música me imagino para
apoyarlo no
en la noche cuál me recomiendan que le
pida
no es normal no es normal no es normal
vamos no es normal canción inclusiva
Aquí este chico no es normal así es
cuál era tu nombre papito para
presentarme
por favor para el talento peruano Pues
por favor ya usted riendo
vamos con la canción
un pedacito un pedacito también hay que
pagarte para que cante completo
si no estamos ya si no nos vemos Ya yo
me pongo mal ya yo me pongo mal Ya no
eres una amuleto pero tengo que llevarte
vaya donde vayas tengo que pensarte es
que baby no
es normal como nos ponemos cuando nos
besamos
cuando nos tocamos y el cuerpo rozamos y
es que baby no
es normal como nos ponemos cuando nos
besamos
cuando nos tocamos y el cuerpo rozamos
eso
me ha gustado Oh está de [__] madre
no es normal porque Usa los lentes en la
garganta no es normal
Ok Qué gusto apoyar gente
acabamos de apoyar un talento vamos
ahora a cambiar vidas
[Aplausos]
[Música]
Ok
el público bajo es todo increíble
esperemos arriba no nos falle
[Música]
cuando estaba en Europa esto era lo que
más extrañaba decir la siguiente frase
porque esto es
vidas extremas
[Música]
Hola
tranquilo general he traído víveres
víveres para todos tenemos quaker tengo
condones
tengo café para ti dice abajo cuidado
cuidado
[Música]
tranquilo tranquilos cuidado
tranquilos hijos míos he traído un
pochitos he traído condones para todos
Cuando allá condones
[Música]
no es normal
no es normal estar en general
Pues normal
por favor que la gente pida víverese
Okay
qué tiene que decir
hermano a ver tengo aquí y tengo una
chica que grita yo
quién grita quién gritó así
[Música]
la [__]
quién gritó así tú qué pasa hija
Espérate que nos podemos sacar
costaditos
tenemos a una víctima
la gente no va a entender Pero cuenta tu
reclamo hija mía Por favor
no es normal
Ahora sí es que estaba Tranquila
tranquila pero parecía como un sillón
cama porque estaba o sea sí pues
entonces de la Nada me desesperé porque
ustedes ya están
estaban subiendo y
[Música]
voy a retomar okay
tú estabas Tranquila tranquila luego
dijimos nos vamos para arriba y qué pasó
se cayó
Bueno me caí tú no has hecho nada
y te moviste de más tenemos testigos
alguien la vio Ahí alborotada como para
provocar la caída No simplemente parece
que cayó se apoyan entre ellos Okay con
quién has venido Quién es él
[Música]
no tiene la culpa
yo he dicho quién es él
[Música]
y él no tiene la culpa
Perfecto Bueno nosotros como empresa nos
hacemos cargo de las cosas que pasan
como mobiliario luego averiguaremos por
las cámaras si tuviste responsabilidad o
no para tumbarnos
una foto por favor con una foto
arreglamos el problema y te la pasada
claro o te puedo bajar a ti y que se
quede tu ex
y te pongo dime qué quieres una foto
quieres una foto porque él siempre quiso
una foto contigo
para yo mejor quiero una foto contigo
me gusta tu venganza amiga dónde está tu
celular pero él dice dice que no es su
culpa Ah él dice que no es culpa de él
sí pero él no tuvo la suerte que se
caiga su asiento
suerte son suertes que sea con mi
celular y con el de él para que quede en
su celular también
por qué se terminó lo suyo Qué pasó Ah
por qué se cayó la relación También
[Música]
[Aplausos]
Dame tu mano tu mano
tenemos oficialmente
él salió en la foto él salió él ha
salido en la foto su mano salió no pero
bien
un asiento
pero que salga su pie al menos no va a
salir va a salir
y la Silla también
pero acá no llegó los víveres tampoco
Mira acá no llegó los víveres y hasta
acá llega tu participación
este hermano te has ganado te has ganado
Lamentablemente por las incomodidades
ella se va a tener que ir abajo
hemos detectado algo al igual que el
pelado
[Música]
se confunden las cosas Pues hija tú la
dejó ese chupetón
[Música]
bueno por favor producción ubíqueme
lo quiero aceptar Aunque por dentro está
yo no he sido de verdad
okay Bueno la producción hermano
injerencia general ha decidido que los
dos chicos se vayan para abajo un fuerte
aplauso para ellos vaya para abajo vaya
vaya vaya
para abajo hermano están avanzando están
avanzando
[Música]
tranquilo es normal es normal es normal
es normal
que historia tan terrible Bueno okay
hermano quién quieres yo elegí a ella
elige tú a uno baja baja Mira estoy
cansado
mirame por acá Aquí Póngase hasta el
medio tome su micro
suyas cuéntenos cuál es su nombre Hola
Qué tal Buenas noches con todos este me
gustaría darle un consejo a la juventud
por favor Primero su nombre Mi nombre es
flor flor Mi nombre es flor y realmente
me gustaría decirles que hagan caso a
sus viejas cuando le dicen que no salgan
porque tienen una mala espina
Okay pero sabes por qué no ya te explico
hace un año
es algo corto Ah miren hace un año este
justo tenía que recoger estos lentes y
eran más o menos las seis de la tarde y
tenía que ir a recogerlos a San Juan de
Miraflores tú dónde vives en surco Ok
entonces tenía que ir a recoger estos
lentes y a las seis de la tarde un toque
a las seis de la tarde mi vieja me dijo
que no salga y a las tres horas estaba
en la comisaría ponía una denuncia
porque tres gatitas me habían sacado la
[__] tres gatitas gatitas me habían
sacado la [__] quieres un gatito
prostitutas Pues yo pensé que gatita
será gatitas no
Pero por qué estás quitando chamba tú
qué pasa
respeta tu cuadrante pues amiga no te
chambeando en otro barrio muchas veces
en otro barrio
lo que pasa es que justo estaban dando
con un primo que me estaba acompañando a
las ocho de la noche a recoger mis
lentes y estaban dando de la del brazo
con mi primo ya entonces este se me
acercaron y me comenzaron a concha tu
madrear y me agarraron y me sacaron la
[__] Pero por qué Pero por qué nadie
son [__] no son locas claro
no sé Algo me estabas obviando no nada
Te juro que nada tu teoría es que te
confundieron con una [__] eso me dijo la
policía
tiene que entender usted también yo
también si veo por ahí un uniformado por
ahí me puedo poner celoso también claro
yo conozco lo que trabajan en mi cuadra
también claro la verdad cuando usted
llegó yo quería pagarle para tener sexo
bueno nunca sabe ahora pero nada que ver
con no no me dedico eso soy estudiante
Bueno hay [__] que estudian también
Universitaria hay [__] que trabajan de
[__] para pagarse los estudios quieres
corregir tu testimonio
no no soy prostituta
cuál sería tu precio y En qué sector
trabajarías Mira qué buena pregunta
Jorge
en frontera el narcotráfico paga bien Ah
tú te dirías a la selva
la [__] y tu precio aproximado por por
prostitución no me digas un narco porque
un narco te puede parar mucho dinero un
cliente da pie un ciudadano de de peatón
público objetivo dices no no no no yo
creo párate una esquina Y cuánto es su
precio
Uy hermano qué buena pregunta [__] de
200 hermano Okay pero bueno hay que
hacerle esa pregunta a cualquier otra
chica que me interesa muchísimo Okay
Hola cómo estás Cuéntame qué pasa si tú
fueras [__] qué precio tendrías soy mamá
hay [__] [__] madres
si no nos dices tu precio de [__] no
seguimos con la interacción es que
tienes que decirmelo imagínate la
necesidad te ha llevado ya estás parada
en la esquina cuál es tu precio
[__] barata
ya cuéntanos qué pasa
buenas noches
el primer día
hablando con nosotros
[Música]
yo quería hacer una consulta
al abogado de abajo
maestro
qué pasó qué cuál es tu consulta
consultas gratis
años atrás yo estuve requisitoriada
los brazos
hay un castigo por favor no
Claro que sí claro
Mira la cámara Mira la cámara Mira la
cámara Mira la cámara
comienza así historia lo que pasa es que
hace seis años mi hijitos tenía este
cuatro años y mi hijito y mayor tenía
pues ocho años y para ese tiempo Eva yo
ya no estaba ya estaba separado para mis
hijos Okay entonces ella se metió con
otra mujer ella entonces Desde esa mujer
a mi hija corta su cabello y la dejó sin
cejas
y entonces ahí vino un día así a la casa
amistades y yo llamé atención y le dije
este Qué pasó ella no toda frustrada muy
Modesta entonces me dijo No qué cosa me
dice no Qué cosa ha pasado que por qué
la niña de hecho sea mi hija dijo así y
me dijo qué cosa No de hecho nada y él
no de que diga mi hija porque con muy
chiquita piensa que ya no habla pero
ella a las cuatro años ya hablaban ya
abra dice cosas claro entonces me
comentó eso y yo cómo estaba Exacto
Entonces fue como estaba en su carro yo
fui como esta acá y yo me fui a vuelta y
la mujer estaba para su costado y la
ventana para abajo y Okay yo ahí se te
da claro
le agarraste un mechón
fue en ese momento porque no quería mi a
mi hija no y ya que defendía a ella tú
no eres [__] eres Barbera
y entonces este al día siguiente ya me
voy a mi trabajo Yo trabajé con mercado
Ajá haciendo qué vendo menestra
sancochado tú pelas la menestra
Perfecto
entonces este me llaman de la comisaría
de Mariscal Cáceres vives cuando vivía
ahora bien arriba
Y entonces este me llama mi señora este
Diego una denuncia de un señor este
todavía denunciado a mí supuestamente
que yo le había robado y no que haya
inventado una historia pero no yo sé que
fue porque le dolía que yo te haya hecho
eso a su actual pareja
y me llamaba dejaban documentos a mi
casa y yo iba de citas pero como yo no
estaba muy bien asesorada Yo no yo iba a
entrar pero no firmaba que había ido a
la cita pues no claro y entonces mira si
alguien sabe de eso soy yo mami ahorita
Bueno y así y así ha pasado como un año
dos años y una de ellos salí con mis
amigas allá por el método de Hacienda
claro con unas amigas y en eso me voy a
una discoteca una un vasito y justo se
llenan los policías a decir este dni
y yo estaba yo normal porque yo no sabía
claro Yo no sabía que yo estaba muy
requisitoriada claro
venga para acá y me ponen las esposas y
todo me llevan al comisaría de la
guairona
[Música]
y en eso estaba así y yo me quedé
asombrada todas sus estaba llorando no
sabía qué hacer claro ahora ha pasado
los años los años
cómo saliste
a Canadá a requisitoria están los pesos
ahí por temporadas yo estuve ahí tres
noches un cuarto con no sabes qué día o
en la noche [__] bueno Y luego saliste
porque me enfermé Claro claro
me enfermé ya bueno y bueno mami Cuál es
la consulta para mi amigo pelado el
amigo pelado
nada Lo que pasa es que ahora este
mi mamá es el cusco tu mamá de cusco la
Odio la Odio
la odiamos nosotros pertenecemos a una
danza que se llama majeño de San
Sebastián
Y entonces este me han puesto en ese
baile y vamos allá a bailar al Cruz que
yo no sé si voy a poder bailar allá
porque en el aeropuerto
Entonces mi mamá me ha dicho que no
normal tú puedes viajar Pero como me
quiero sacar más plata yo lo dejé ahí
así son los abogados
de pareja porque tú me has denunciado
sabiendo que yo defendí a mi hija claro
ahí en América te hacen llorar pero acá
no tranquilo
lo Bueno Hermano es que contamos con uno
de los abogados más prestigiosos de este
país
uno de los abogados
que no le tiembla nada nada no le teme a
nada Claro que sí y este caso va bien
con él porque estamos hablando de
peladas es correcto tráiganme por favor
a mi querido abogado él te va a dar la
seguridad y la tranquilidad para saber
si puedes viajar o no ahí a tu a tu
danza no
danza de Tijeras irónicamente
[Aplausos]
sin gastar un solo sol tenemos la
asesoría especializada Permíteme Ah
adelante por favor venga por acá el
doctor voldemort
Qué bueno doctor doctor
cuéntenos en este caso no aquí la la acá
nuestra clienta tiene un problema porque
la señora estaba requisitoriada entonces
no sabe si puede ir a bailar al cusco
quiere ir a bailar eso lo quiere ir a
bailar el cusco nada más no el tema que
tú ya tienes una sentencia No es cierto
se salva con una noche de votación y
eliminación
que supuestamente tengo que hacer este
trabajo comunitario
claro lo que pasa es que cuando yo me
entero cuando yo me entero de eso yo me
detectan a mí hipertiroidismo tengo un
tumor aquí en el cuello entonces
Ok entonces sigues con la requisitoria
este te voy a dejar este diez soles
[Música]
yo se la hago gratis yo se lo hago
gratis ya abajo te espero
tu chiste pero déjame está bien
[Música]
no no vas a estar acá también
vamos a verlo el lunes estoy presentando
un documento al juzgado ya para ver el
tema el tuyo y este y solucionarlo y
para que puedas viajar cuando viajas
junio
va a viajar
Mamita vas al
costado señores con esta consulta legal
aquí comienza hablando
[Música]
hoy después de mucho tiempo pero con mis
problemas con uno de los mejores
públicos de los últimos meses no tengo
por empezar una noche más y la última de
esta temporada
una noche más en este otro
no sabemos lo que va a pasar
no sabemos nada pero gordo solo queremos
pasarla bien solo queremos reír señoras
y señores bienvenidos aquí una noche más
a nuestro programa hoy día con presencia
de uno de los mejores cantantes y
representantes de género urbano del Perú
porque esto es esto es esto es Hablando
Hablando bla bla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla
no es normal
a la [__]
ya ya pegamos su canción
Oye escúchame dijiste que me voy a meter
en problemas otra vez Qué quieres de
verdad vas a hacer otra vez lo mismo es
que escúchame Pero esta vez con talento
es que claro el otro huevonazo que vino
el huevonazo este medio mismo Ajá ese de
verdad Ese no no ha llegado ni a DVD
este está en Netflix claro qué quieres
hacer con él y si grabamos una suerte de
videoclip con él que él sí tiene talento
okay
escúcheme de verdad ustedes lo que
vieron Es magia
esto es magia de verdad Esto es lo mismo
que ve la tía magia okay Por qué no le
grabamos a él esta temporada pero si él
quiere no le he preguntado
podemos grabar un pedacito aunque sea un
rato y él ya tiene la música Ni siquiera
hay que hacerla ahora le ponemos un par
de [__] al costado Eso me gusta
pero un [__] [__] trans claro
no es normal
Este final de temporada cierra con un
videoclip del buen amigo con la canción
normal
Vamos a intentarlo esta vez
yo comprometo a editarlo yo voy a
editarlo yo mismo Ah hermano un programa
extraño un programa raro hoy día Muchas
personas locas porque esto es así
señores estamos en el teatro canut
señores una noche más en hablando
huevadas con el mejor Público de mi [__]
vida Hoy día estamos con este público
maravilloso espectacular
y no solamente eso sino que contamos hoy
día estamos en presencia hermano de uno
de los mejores Abogados del pueblo se
convierte desde ya en el abogado del
pueblo Así es doctor voldemort así le
vamos a decir
doctor voldemor hermano así va a ser y
es que al contrario de voldemort es
bueno así es Entonces vamos a estar así
atendiendo casos sociales
mentira es mentira no vengan con sus
casas no vengan por favor
y no solamente eso sino que está el
Señor Jorge improvisando nosotros jamás
sabemos lo que va a pasar yo jamás por
ejemplo sabría que Jorge hoy día ha
tenido un tema con sus perros yo jamás
había visto yo jamás por ejemplo sabría
que hoy día iba a venir por ejemplo el
niño Concha yo jamás
hice una Concha acá en ginecología
Esto no es curioso yo no sabía por
ejemplo que la mami de arriba así tan
bonita que se veía tremendo
requisitoriada
yo jamás lo sabría porque esto es
improvisado y usted nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
George
para envidia de América hoy
del programa Beto a saber de willax
de cualquier otro formato de willax
porque estamos
la concha de mi madre
Y que siga ese aplauso porque esto es
papelitos del público por hablando
huevadas
a continuación papeletas del público por
hablando huevada
[Música]
Ay Dios mío
mi pareja no quiso ir a general porque
tenía miedo que le caiga un ayuno en la
cara
hoy yo tiré una bolsita de aquí lo Ahí
disculpe si cayó alguien Ah
perdón perdón mami está molesto acá cayó
el otro día el otro día salimos
entrevistas Ajá ya y yo todo el show
había una chef que está viendo así
y después me llegó un mensaje al
Instagram pero me dice hola cuando hagas
eso avisa hacer que lo de tirar es lo de
tirar las cosas porque también tira sin
avisar me has tirado un me has tirado un
kilo de arroz me ha caído en la cabeza y
todo el show estaba mareado
ya no medimos las consecuencias
[Música]
vine con un amigo que acaba de salir en
un reality de Netflix
[Música]
es la última vez que hago este video Ah
y ahora sí ya la última que no vengan
más cantantes
hacer el video a nadie más
llamarse trifón es la [__]
Cómo el amigo se llama trifón Y eso es
la [__] porque se huevean y me dicen
pingón
Tritón chifón tifón
Quién se llama trifón qué tiene cara de
trifón el papá del niño de las preguntas
Tú eres mi querido trifón de verdad te
llamas trifón o sea tú eres claro
Movistar y entel
buenas noches Mi nombre es trifón
No te creo
máximo Coronado
así como como haber llegado al nivel
máximo
Coronado con puntito rojo
Oye qué de [__] de verdad hermano Cómo
ha sido el colegio para ti Papito lindo
justamente eso es alucinante por qué
Porque siempre ha habido esa conexión de
de preguntar el nombre no solamente con
los amigos con las placas con el profe
hacer un trámite claro entonces es por
eso que de repente me lo podría
deletrear por favor Entonces hasta eso
tuve que ponerle un poquito de Encanto
no te trifó este té de tierno Rd rico
aire inteligente Fede feliz omnipotente
y
este nombre
[Risas]
historia del Por qué te pusieron trifón
Claro Lo que pasa que yo nací en el 76
a partir de los 80 empecé a indagar Y
averiguar y gracias a Dios en el mundial
de Estados Unidos veinticuatro Viene un
jugador búlgaro que se llamaba trifón
defensa número cuatro Ay Ay Ay Ay
entonces ya me parece empezó a llegar el
internet y es un hombre búlgaron es un
nombre búlgaro es un nombre Jorge
Ricardo Pepe José allá normal
ayacuchanos Mi madre es este guan tiene
mi padre chiripambino y el hacendado
donde mi abuelo trabajaba se llamaba
trifón entonces nace Mi abuelo mi padre
y yo ahí nomás quedó los tres se llaman
trifón los tres no pero o sea nadie se
pudo dar cuenta en la primera generación
Yo entiendo que Miguel Miguel está bien
Oye Rubén Rubén Rubén te acepto triunfó
un primero trifón segundo claro hubiera
sido un trifón
Ahí sí cómo llamaste a tu hijo
Alexander Sebastián y Tadeo Gael pero te
hubieses vengado un poco no
lo que pasa es que en realidad es bueno
mi esposa nos pusimos de acuerdo y es es
algo real y cierto que mi hijo mayor sin
hacía Varón si va a llamar trifón pero
mi hijita es la mayor se llama Tania
Brigitte
[Música]
para nosotros y para el YouTube es
trifona Es trifona que sus amistades y
su universidad y su trabajo la llama en
triunfona máxima máxima de piedra con
puntito
un fuerte aplauso patrifón
[Aplausos]
la familia
[Música]
cuál de los Esclavos más famosos estaba
a punto de ser despedido de los más
famosos de los más famosos creo que ni
bueno el cojo una vez tú lo quisiste
botar te acuerdas a los esclavos sí a
todos los que quiere votar una vez por
lo menos yo también me acuerdo pero pero
ya la de verdad de verdad de verdad que
te voto
Bueno muy aparte del traicionero Gerardo
que renunció una vez
a Mario dejando un día el esclavo
tartamudo está Todas las semanas en la
cuerda floja siempre porque es un inútil
no no sirve para nada Y eso es lo que lo
mantiene aquí que nos hace reír de vez
en cuando cuando la caga
pero después conseguir algo ni [__] ni
[__] es más Mira faltan 15 minutos 20
minutos de show Quiero una limusina
afuera Mario por favor un ánimo sin
afuera listo pongamos a prueba
Jorge no sabe lo extremo que es tener tu
pareja con dislexia
Posdata ella maneja
[Música]
le damos dos minutos más a Mario y la
limosina que va a estar afuera Dónde
está la persona con dislexia
[Música]
Hola hola buenas noches Hola Cómo estás
Cómo te llamas José José cuéntanos
preocupados José Qué pasa José No lo que
pasa es que mi pareja que de aquí del
costado tiene un problema y ella maneja
del carro porque yo todavía no sacó el
brevete y a veces cuando estábamos
manejando y se mete una Avenida yo le
digo a la derecha porque yo yo voy con
el güey sindicándole claro y ella se
equivoca y en vez de irse a la derecha
se quiere ir a la izquierda pero no es
un doble sentido sino es un solo sentido
y cuando se da cuenta yo también agarro
y digo no a la otra derecha A la otra
derecha le digo porque si no no me hace
caso
OK Yo creo que tengo de frente no sigue
de frente para atrás
esta loca Está loquita
y su familia también grita no no nos va
a matar no va a matar y ahora ahorita ya
no quiere ni manejar porque tenía hasta
se ha chocado también está mal amiga Qué
pasa contigo o sea Ella misma se dice a
la derecha no incluso a veces a veces
está manejando dice para dónde voy para
cuál derecha para la derecha acá o la
derecha de allá
[Música]
para cuál derecha no Mira no sé si la
cámara Me permite ahí estamos hablando
derecha y abajo estamos hablando de
amigos con derechos que ya están aquí
abajo mira
Ahí está Mira esos brazos están
cruzaditos
no que eran ex es lo que Claro Mira
estos subieron de nivel socioeconómico
hermano ya están juntos ya están juntos
perdón
así son todas Muchas gracias a los
amigos por su participación Ah Yo opino
que ella pues este podríamos ponerla de
este chofer de Dina boluarte por favor y
que se vaya para cieneguilla se vaya
Claro hoy día despiértate camarógrafo se
va es último día no lo aguante más que
se joda o me consigue una limusina
Es segura de cocción me han dicho
hermano que Mario dice que está muy
difícil la limusina Okay Se va se va se
va
una vez de niña
una vez de niña le pregunté a mi papá
por qué mi abuelo estaba tan elegante
me dijo porque está muerto hija
[Música]
un beso al cielo para ti señor elegante
qué bestia a los 13 años casi me matan
Por jugar toca timbre aquí en Naruto
claro aquí
pero te imaginas que tú quieres el
timbre Tito
que corría el juego mi señor
[Música]
la primera casa que tocábamos [__] madre
elegante
mi tía siempre va al gimnasio y hace en
vivos en Facebook pero no tiene
espectadores ayúdenla
[__] yo conozco áreas así Dónde está
Dónde está dónde está tu tía Dónde está
la tía vamos a volver influencer a la
tía gimnasta Dónde está Dónde está por
favor
hermano coge su celular empieza a
transmitir en vivo es lo que voy a hacer
hermano mío
voy voy para allá dónde está y comienza
a hacer ejercicios
Dónde está la tía Dónde está tú mándame
tu celular cómo te llamas amor Mientras
que dame Cómo te llamas
Magali Okay perfecto Ese nombre me
encanta No sabes cómo me gusta ese
nombre
este
Li A qué hora vas al gimnasio
normalmente yo buenas tardes buenas
tardes Como a qué hora tres cuatro que
baje el sol cuatro Okay hacemos una
transmisión hace una transmisión en vivo
por favor
Haz una transmisión cita Ah tiene su
foto de gimnasio Ah tiene su foto de
gimnasio Ah licra con culito
hermano Hola Qué tal cómo están amigos
estamos aquí directo haciendo una
transmisión en Facebook Este es el
Facebook de Magali Magali está ahí
hermano a quién le hablas hay alguien
conectado No hermano no hay nadie
conectado en este momento nadie
conectado pero estoy aquí haciendo esta
transmisión hasta que no se conecte uno
no paramos estamos transmisión aquí con
el Señor Jorge Luna a la [__] y con un
público espectacular Aquí la gente
ya saben amigos que no existen como
todos los días a las cuatro de la tarde
estaré Haciendo mis ejercicios con
Magali y en verdad no entra nadie
huevón pero es nadie
quiero que una persona se interese en
ver
la huevón esto es de verdad es la cosa
más más sola qué solución
López porque al final cortamos en vivo
no se queda guardado y [__] podemos
decir lo que queramos a la pebeto
machito mira estamos en igualdad de
condiciones tengo una transmisión que no
la ve nadie
lo vas a ver no lo vas a ver porque
nadie vea Magaly
Mira la buena no la viene nada
fortaleces por los ejercicios hermano
establece por los ejercicios
que juegan porque no ves que su público
está acostumbrado a ver ejercicios
[Música]
no no estas historias son diferentes son
así
nada [__] de verdad no entra nadie o
Magaly no puedes llamar a tu vieja y
decirle que entre
para no estar como nadie huevón
Bueno ya está este Bueno ya saben
no puede ser que no esté nadie huevón
[Música]
nadie
no hay nadie
es el Facebook más triste que he visto
es lo más triste que he visto más
alguien qué bestia Mali hay gente en
tiktok durmiendo
con un cartel que dice estoy durmiendo y
tiene cuatro
hay
por favor coméntenos coméntenos para
saber quiénes son
[Aplausos]
[Música]
ahí están comentando
Rebeca Rebeca la Madrid
Ricardo Montaner lo está viendo por
favor inviten a más gente que se conecte
a esta transmisión gracias
gracias por seguirme Gracias estamos
aquí se fue uno se fue uno lo perdimos
se conectaron cuatro Ya cuatro
qué les gustaría ver qué quieren que
hagamos no solamente eso Ricardo
Montaner quiere unirse al video Bueno
hay un like primer like bien bien Vamos
inviten a la gente estamos aquí en una
transmisión en vivo desde el Facebook de
Magali que se conecta siempre a las
cuatro para hacer ejercicios cinco
conectados cinco conectados Ortiz
Giovanna Nancy está mirando esto narda
nos manda un sticker bien manitos arriba
chicos vamos
nardo dice y ni duda
Elsy dice Jorge el curioso Eh bueno Esto
está
escúchenme Esto es lo mejor que ha
pasado
en la vida de Magali
qué bestia huevón dale a Magaly ya hay
cinco ya maga
Li Bye ya te dejamos caliente el público
ya
[Música]
calientito es el público narda dice suda
Elsy dice
la dueña de este de este a ver así
Hola hola cómo están
dice te hiciste famosa dice Ortiz
Giovanna bueno gente ya sabe mañana
vamos a estar bueno yo no voy a estar mi
Jorge va a estar ella eh haciendo
ejercicios en qué gimnasio en Luffy
Luffy ya saben si quieren verla a ella
hacer ejercicios y Mostrar el culo en
licra
mañana a las cuatro Gracias César Pasco
nos vemos chao
[Aplausos]
[Música]
huevón fue
no te gustó Volver volver a no ser
famoso
me sentía así un comediante que inicia
hoy loco huevón me han dado ganas de
bailar reggaetón antiguo en mi carro
y recordar así huevón Cuando hacías las
cosas para que no te vea ni tu [__]
madre exactamente
Ahora sí volvamos a lo que nos da plata
hemos cambiado una vida Muchas gracias
Ajá siguiente papelito
Oye qué cosa tan interesante este papel
es y ojalá que quiera hablar porque me
gustaría conocer mi novia crea contenido
en only fans de [__] madre y no quiere y
no quiere que yo participe
[Música]
Bueno amor los videos tienen que durar
más de 30 segundos
[Música]
me ayuda por favor
Dónde es esa persona me gustaría
conocerla
Una vez vino la chica que tenemos y le
metimos más de dos mil suscriptores a su
cuenta pagados 29 Dólares es más Quién
es la llamo me acuerdo no Uy cojuda es
plata esa boda se levantó [__] un culo
el plástico
por un tiempo estuvo cobrando
[Música]
[__] que yo estoy como mi viejo estoy
trifón ahorita estoy triste
estoy trifón
estoy tripongo Bueno ya le teme al éxito
la amiga le teme al éxito hermano
ciérrate esta huevada okay
señoras y señores Esto fue papelito del
público por hablando huevadas Un fuerte
aplauso
por hablando huevadas
[Música]
bueno
a veces uno manifiesta que va a despedir
personal a no ser de que haya conseguido
lo que hace cuánto veinte minutos le
pedí 20 15
lo consiguió
o qué
hay gente que se salva Por poco
creo que todos estamos de acuerdo
que siendo más o menos las diez y
cincuenta y cinco cuando se lo he pedido
conseguir una limosina es bastante
difícil pero parece que la tenemos
verdad
A ver un rato Un rato Un rato Señor por
favor si un ratito Qué pasa amigo
estamos acá cerrando el video
y [__] que tú ah la gente se quiere ir a
su casa hermano Qué pasa hijo A ver
pásele gordo Por qué siempre nos pasa
esto al final gordo
la señora quiere irse con su marido el
arroz con pollo
Hola Hola Cómo te llamas Miguel Miguel
Cuéntame No quiero irme a chincha sin
decirles algo no quiere decirte chincha
sin decirnos algo Cuéntame he venido con
dos compañeros y mijito levantó la mano
pero no no pudo alcanzar a hablar quiero
comentarles que
estamos aquí por por este por apoyo de
personas deberíamos estar arriba Porque
no tenemos la situación económica para
para estar aquí gracias a las personas
que no han apoyado por un proyecto que
hemos hecho y lógicamente estamos aquí
porque queremos que nos apoyen con con
el proyecto Okay te vamos a grabar un
videoclip
lo siento
no cantamos no no sabemos ni escribir
papelitos sabemos porque tampoco le
dieron entonces hemos hecho un robot de
tres metros y medio hemos habladores
hemos hecho Bumblebee de tres metros y
medio por el tema de la película que se
viene en junio pero
nadie nos ayuda a difundir a difundirlo
o a sacarlo en las redes o a mover las
redes tampoco somos tan conocidos no
hemos demorado un año y medio para
hacerlo
la situación que te explico de que
deberíamos estar arriba es son de broma
no es de que no percibimos un un dinero
a nuestra familia en año y medio Porque
todo lo que trabajamos era para invertir
en el robot en el robot en el robot con
el sueño de salir adelante y es por eso
que estamos aquí o sea tú me dices Yo no
entendía yo Sí entendí a ver ellos
fierro entonces han hecho una escultura
de un Bumblebee en por digamos
pensando en que viene la película de
Transformers dijeron van a venir a
grabar necesitan un Volvo y yo se lo
hago yo mismo
no se mueve nada
Uruguay pero nada
Entonces sí articula el hombro con los
codos pero moviéndonos nosotros mismos
Okay okay claro no que que tengo
Inteligencia artificial también
la inteligencia dice que ellos han
estado un año y medio Sí trabajando en
otras cosas y todo lo que ganaban lo
invertían en el Bumblebee lo invertimos
pero con la esperanza de que con la
esperanza de que o sea que como Pinocho
que esta hueva no qué pobre vida gracias
por el tema de un regalo a mi hijo de
bombón y pequeño en Navidad y como somos
este un equipo de soldadores decidimos
hacer uno para hacernos conocidos por el
tema del detalle del trabajo no Ah okay
Okay Tú le regalaste un chiquito a tu
hijo y lo viste y dijiste Oye yo puedo
hacer esta aguada gigante le voy a meter
toda mi plata esto se hace viral en las
redes así me recursiodo con mis trabajos
chiquitos correcto entiendo Sí claro ese
grande era lo llamativo para que la
gente vaya a tus redes y te pida trabajo
chiquitos estamos hasta ahí en lo
correcto como como de colección
carros naves
publicitar tu tu emprendimiento Y si
pudiera tengo un pequeño video que
hicimos ayer porque estuvimos grabando
esta tarde para poder dárselos si nos lo
permiten ya dale el celular a tu hijo
Dónde está este ese muñeco en chincha
Okay lo tengo hermano
por favor
no es necesario huevón
no necesitamos huevón no jodas anda tú
promete no me yo no voy a ir no me jodas
yo no voy a ir a chincha la concha de tu
madre huevón
cállate cállate cállate
[Aplausos]
Tú y yo no vamos a ir
el final de videoclip es con el
bombillo vamos a mandar reggaetonero es
mi Única condición
Es que este concha de su madre
grabe con el Bumblebee una escena del
videoclip es correcto y por eso
significa que los esclavos
van a tener que ir a lavar el videoclip
Señor usted acepta o no acepta
Si vemos la forma creativa de ponerlo de
[__] madre si vemos la forma creativa de
ponerlo hermano no te preocupes estás
hablando huevadas creativos en Perú
somos
Así que el señor Vázquez dice que dice
señor
Bueno le hablé otra cosa pero él va Dice
que está comprometido
Ok entonces
domingo
se van las chicha tú te vas a chincha a
grabar con el bum baby así promocionamos
todo y una sola vez es correcto esto es
un paqueteo de la mejor forma es
correcto hay gente que patea gaseosa yo
pateo videoclips
Así que hermano tendrás tu publicidad
Ahí va a salir y ayudaremos a un
artesano peruano que ha hecho una hora
de arte ahí un Vámonos un fuerte aplauso
para él artesano amigo mío
increíble
bueno
dada la circunstancia y sucediendo lo
que sucedió en el tiempo respectivo en
que las cosas tienen que pasar
[Música]
teniendo en cuenta que no pasó más
porque no nos quisimos o nos negamos
ante la situación
o la posibilidad hermano de que sucedan
más cosas
hermano hay limusina
A quién mandamos
en limosina te doy opciones
Mira esta la que va a tirar con su ex no
joda [__] no jodas tú ya te vas en
micro para que te sigan chupeteando
Mira
yo por la belleza mandaría el pelado
pero creo que ya tiene suficiente con la
belleza que tiene
la otra propuesta No yo ya sé a quién
mandar hermano yo sé a quién mandar ya
sea
pero permíteme
[Aplausos]
por eso mi otra propuesta es que un
artista merece irse de aquí como un
artista y que se vaya el chico
la otra momento no le ofrecería limusina
a ellos porque ellos ya tienen un robot
gigante
que se transforme que los lleve Pero hay
una pareja aquí hermano que saliendo
aquí quieren tirar como locos
Así que mi tía con arroz con pollo sin
arroz con pollo ya tira cara
Te juro que no sé qué hay afuera No sé
qué hay afuera No sabemos qué hay solo
sabemos que ha conseguido algo por favor
amiga eso
mirase amigos
[Música]
campeón vaya campeón
estamos acá yendo
Ojalá que el micrófono y las cámaras
lleguen
señores vayan con Dios en su limusina
aquí está la limosna
vayan
[Aplausos]
no puede ser hermano
hermano
Ahí está ahí también ese cobrador [__]
es el único cobrador que no puede decir
pie derecho
y hasta aquí
[Música]
chao
nos vemos una próxima
[Aplausos]
[Música]
si no estamos ya si no nos vemos Ya yo
me pongo mal yo me pongo mal no eres una
amuleto pero tengo que llevarte vaya
donde Vaya tengo que pensarte es que
baby no
es normal como nos ponemos cuando no
besamos
cuando nos tocamos y el cuerpo no
estamos y es que vivimos
es normal como nos ponemos cuando nos
besamos cuando nos tocamos y el cuerpo
rozamos
y de eso me volví un adicto y por la
noche los X ella fumaba Desde
con los ojos
que tus ojos me besaron mucho antes que
tu boca en este mundo quedan bocas como
tú eres fuego me quemó contigo me
estrella que yo voy sin frenos
[Música]
yo quiero comerte toda ya como royale
sin freno Si me llamas
[Música]
es normal como nos ponemos cuando nos
besamos cuando nos tocamos y el cuerpo
rezamos
es normal como nos ponemos cuando nos
besamos
cuando nos tocamos y el cuerpo rozamos
[Música]